### CC Antya 13.71

> শীঘ্র চলি’ নীলাচলে গেলা জগদানন্দ ।
> ভক্ত সহ গোসাঞি হৈলা পরম আনন্দ ॥৭১॥

> śīghra cali' nīlācale gelā jagadānanda
> bhakta saha gosāñi hailā parama ānanda

*ш́ӣгхра*—очень быстро; *чали'*—идя; *нӣла̄чале*—в Джаганнатха-Пури; *гела̄*—прибыл; *джагада̄нанда*—Джагадананда Пандит; *бхакта саха*—с Его преданными; *госа̄н̃и*—Шри Чайтанья Махапрабху; *хаила̄*—стал; *парама а̄нанда*—очень счастлив.

**Тем временем, идя очень быстро, Джагадананда Пандит вскоре прибыл в Джаганнатха-Пури, к великой радости Шри Чайтаньи Махапрабху и Его преданных.**
